Instructiuni:

1. Introduceti numele oraselor intre care vreti sa aflati distanta si ruta minima in cele doua casete text

Observatie: Daca introduceti alt nume decat cele prezentate in imaginea din stanga, veti primi un mesaj
de eroare care va aduce la cunostinta faptul ca orasele sunt invalide.

2. Daca cele doua nume de orase sunt valide, apasati pe butonul "Calculeaza"

3. Sub cele doua casete text in care ati introdus orasele puteti observa ruta si costul total.

4. Apasati pe butonul "Arata Drum" pentru a deschide o fereastra in care puteti observa imaginea initiala 
cu ruta evidentiata pe ea.

5. Apasati pe butonul "Resetare Desen" pentru a o lua de la capat si a introduce alte orase intre care doriti sa calculati ruta de distanta minima.

